In Brazil, there's a whole set of elements that have been formulated
Wir haben ein Zusammenspiel verschiedener Elemente in Brasilien,
and developed by the elite to place the black wherever they wanted.
die von der besagten Elite geschaffen wurden, um den Schwarzen auf den Platz zu verweisen, den sie ihm zustanden.
We have a state governor who lives in a palace, right?
Wir haben einen Ministerpräsidenten, der in einem Palast lebt.
The Bandeirantes Palace, our governor official residence.
Dem Palast der portugiesischen Kolonisatoren, den "Bandeirantes".
If we take the story behind it we'll understand
Wenn wir uns den geschichtlichen Verlauf genauer anschauen, sehen wir,
why the governor is in the Bandeirantes Palace
warum der Minister im Palast der Bandeirantes lebt
and the blacks are in Fundação Casa, Brazil's juvenile detention center,
und warum die Schwarzen in dem Jugendgefängnis Fundação Casa sind.
which is pretty antagonistic if we think of a path of humanization,
Auf Ebene der sozialen Verhältnisse spiegeln sich in diesem Prozess Spannungen wider.
isn't it? Fundação Casa, the prisons, the female prisons...
Weil die Gefängnisse, die Gefängnisse für Frauen die Jugendgefängnisse,
they're places of confinement
sind Orte der Einpassung,
where people are thrown in there.
in die sie hineingeworfen werden.
And the governor is in a palace...
Also der Ministerpräsident lebt in einem Palast...
It's still like an imperial-like atmosphere, isn't it?
wir erinnern uns daran mit einem imperialistischen Wind im Nacken.